Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-10-01-CHK-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CHK·197 | Unnatural Speed | Flavor Text
source: &quot;How can we hope to match the speed of lightning? The fury of storms? The power of mountains? The answer is simple. We cannot. I advise against this war.&quot;\n—Sensei Hisoka, letter to Lord Konda
zh_hans: 「我们怎敌得过闪电的速度、风暴的愤怒、山脉的力量？答案很简单：不行。我不赞成这场战争。」 ～密师范致今田城主

# CHK·198 | Yamabushi's Flame | Card Name
source: Yamabushi's Flame
zh_hans: 山僧火焰

# CHK·198 | Yamabushi's Flame | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player. If a creature dealt damage this way would be put into a graveyard this turn, remove it from the game instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。若以此法受到伤害的生物于本回合中将置入坟墓场，则改为将其移出对战。

# CHK·199 | Yamabushi's Storm | Card Name
source: Yamabushi's Storm
zh_hans: 山僧风暴

# CHK·199 | Yamabushi's Storm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature. If a creature dealt damage this way would be put into a graveyard this turn, remove it from the game instead.
zh_hans: CARDNAME对每个生物造成1点伤害。若以此法受到伤害的生物于本回合中将置入坟墓场，则改为将其移出对战。

# CHK·200 | Zo-Zu the Punisher | Card Name
source: Zo-Zu the Punisher
zh_hans: 用刑鬼揍子

# CHK·200 | Zo-Zu the Punisher | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a land comes into play, CARDNAME deals 2 damage to that land's controller.
zh_hans: 每当一个地进场时，CARDNAME对该地的操控者造成2点伤害。

# CHK·200 | Zo-Zu the Punisher | Flavor Text
source: &quot;He can cause a lot of pain and do it with no fuss. That's all good, but I just wish he didn't do it to us!&quot;\n—Ku-Ku, akki poet
zh_hans: 「他能不慌不忙地弄痛很多人。虽然这很厉害，但我只希望他别弄到自己人！」 ～恶鬼诗人库库

# CHK·201 | Azusa, Lost but Seeking | Card Name
source: Azusa, Lost but Seeking
zh_hans: 云游者梓纱

# CHK·201 | Azusa, Lost but Seeking | Card Text | Paragraph 1
source: You may play two additional lands on each of your turns.
zh_hans: 你可在自己的回合中额外使用两个地。

# CHK·201 | Azusa, Lost but Seeking | Flavor Text
source: &quot;I do not miss Jukai Forest. It is not my home. My home is Kamigawa, its people my family. Wherever I set my pack and rest my head, I am home.&quot;
zh_hans: 「我并不怀念树海。我的家乡不是树海，而是整个神河；神河子民都是我的家人。不论我栖身何处，都像是回到了家。」

# CHK·202 | Budoka Gardener | Card Name
source: Budoka Gardener
zh_hans: 植园武道家

# CHK·202 | Budoka Gardener | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: You may put a land card from your hand into play. If you control ten or more lands, flip CARDNAME.
zh_hans: {T}：你可以从你手上将一张地牌放置进场。若你操控十个或更多地，将CARDNAME倒转。

# CHK·202 | Dokai, Weaver of Life | Card Name
source: Dokai, Weaver of Life
zh_hans: 织命者土魂

# CHK·202 | Dokai, Weaver of Life | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{G}{G}, {T}: Put an X/X green Elemental creature token into play, where X is the number of lands you control.
zh_hans: {4}{G}{G}，{T}：将一个X/X绿色元素衍生物放置进场，X为由你操控的地数量。

# CHK·203 | Burr Grafter | Card Name
source: Burr Grafter
zh_hans: 刺果嫁接者

# CHK·203 | Burr Grafter | Card Text | Paragraphs
source: Sacrifice CARDNAME: Target creature gets +2/+2 until end of turn.\nSoulshift 3 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 3 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 牺牲CARDNAME：目标生物得+2/+2直到回合结束。转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·204 | Commune with Nature | Card Name
source: Commune with Nature
zh_hans: 林野商谈

# CHK·204 | Commune with Nature | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张生物牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# CHK·205 | Dosan the Falling Leaf | Card Name
source: Dosan the Falling Leaf
zh_hans: 落叶大师道三

# CHK·205 | Dosan the Falling Leaf | Card Text | Paragraph 1
source: Players can play spells only during their own turns.
zh_hans: 牌手只可以于自己的回合中使用咒语。

# CHK·205 | Dosan the Falling Leaf | Flavor Text
source: &quot;Each night as Master Dosan prays to the kami, the hate he receives in return withers his body a little more. Though the kami are slowly killing him, still he continues his prayers.&quot;\n—Meditation journal of a young budoka
zh_hans: 「道三大师每晚向神明祈祷时，所回应的敌意都不断地磨耗他的健康。但即使神明一步步地将他推近坟场，大师的祈祷也从未间断。」 ～年轻武道家的冥思日记

# CHK·206 | Dripping-Tongue Zubera | Card Name
source: Dripping-Tongue Zubera
zh_hans: 涎舌无面鬼

# CHK·206 | Dripping-Tongue Zubera | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, put a 1/1 colorless Spirit creature token into play for each Zubera put into a graveyard from play this turn.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，本回合中每有一个无面鬼从场上进入坟墓场，便将一个1/1无色精怪衍生物放置进场。

# CHK·206 | Dripping-Tongue Zubera | Flavor Text
source: When the Honden of Life's Web was destroyed, its attendants swarmed Kamigawa to ensure mortal defeat.
zh_hans: 当大罗本殿倾颓殆尽，其事奉者尽扫神河全境，扩展致命溃败。

# CHK·207 | Feast of Worms | Card Name
source: Feast of Worms
zh_hans: 地虫盛宴

# CHK·207 | Feast of Worms | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. If that land is legendary, its controller sacrifices another land.
zh_hans: 消灭目标地。若该地为传奇地，则其操控者牺牲另一个地。

# CHK·207 | Feast of Worms | Flavor Text
source: &quot;The dust beneath our feet was once part of a mighty civilization. Shall we too provide the path for a future generation?&quot;\n—Sensei Golden-Tail
zh_hans: 「大家脚下的灰尘也曾是伟大文明的一部分。而我们能否替未来子孙指引明路？」 ～金尾师范

# CHK·208 | Feral Deceiver | Card Name
source: Feral Deceiver
zh_hans: 野性欺瞒者

# CHK·208 | Feral Deceiver | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Look at the top card of your library.\n{2}: Reveal the top card of your library. If it's a land, CARDNAME gets +2/+2 and gains trample until end of turn. Play this ability only once each turn.
zh_hans: {1}：检视你的牌库顶牌。 {2}：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则CARDNAME得+2/+2并获得践踏异能直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。

# CHK·209 | Gale Force | Card Name
source: Gale Force
zh_hans: 烈风

# CHK·209 | Gale Force | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to each creature with flying.
zh_hans: CARDNAME对每个具飞行异能的生物造成5点伤害。

# CHK·209 | Gale Force | Flavor Text
source: Everything the kami had done, they did with more force. Gentle breezes became typhoons, rolling rivers turned to crushing rapids, and gentle growth became overnight masses of thorns and vines.
zh_hans: 神明曾作过的，他们必加倍奉还。微风变成台风，滚滚河水变成狂暴洪流，徐徐成长变成一夕滋蔓。

# CHK·210 | Glimpse of Nature | Card Name
source: Glimpse of Nature
zh_hans: 瞥视自然

# CHK·210 | Glimpse of Nature | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a creature spell this turn, draw a card.
zh_hans: 本回合中，每当你使用生物咒语时，抓一张牌。

# CHK·210 | Glimpse of Nature | Flavor Text
source: Dosan sat in repose for many hours. He made no motion, no sound at all. And as he sat, nature revealed itself to him.
zh_hans: 道三静静地坐了许久，未发一语。而大自然在他面前一一显现。

# CHK·211 | Hana Kami | Card Name
source: Hana Kami
zh_hans: 花神

# CHK·211 | Hana Kami | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Return target Arcane card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {1}{G}，牺牲CARDNAME：将目标古咒牌从你的坟墓场移回你手上。

# CHK·211 | Hana Kami | Flavor Text
source: It grew in lands lit by pride and watered by tears.
zh_hans: 在土地成长，经傲气培植，受泪滴浇灌。

# CHK·212 | Heartbeat of Spring | Card Name
source: Heartbeat of Spring
zh_hans: 春之鼓动

# CHK·212 | Heartbeat of Spring | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player taps a land for mana, that player adds one mana of that type to his or her mana pool.
zh_hans: 每当牌手横置地以产生法术力时，该牌手加一点同类别的法术力到他的法术力池中。

# CHK·212 | Heartbeat of Spring | Flavor Text
source: &quot;It is true that we monks hold the key to paradise, but most don't understand that the paradise we guard is the one within.&quot;\n—Diary of Azusa
zh_hans: 「修行僧的确掌握了天堂的入口；但大多数人并不了解，我们所护卫的天堂就存于众生心中。」 ～梓纱的日记

# CHK·213 | Honden of Life's Web | Card Name
source: Honden of Life's Web
zh_hans: 大罗本殿

# CHK·213 | Honden of Life's Web | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a 1/1 colorless Spirit creature token into play for each Shrine you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，你每操控一个祭祠，便将一个1/1无色精怪衍生物放置进场。

# CHK·213 | Honden of Life's Web | Flavor Text
source: To the sorrow of all, its web became a net that strangled those who helped weave it.
zh_hans: 最令人哀痛的，是其罗网竟转而窒息过往的织众。

# CHK·214 | Humble Budoka | Card Name
source: Humble Budoka
zh_hans: 谦敬武道家

# CHK·214 | Humble Budoka | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: CARDNAME不能成为咒语或异能的目标。

# CHK·214 | Humble Budoka | Flavor Text
source: Each time wanderers entered the forest seeking enlightenment, Dosan was there, waiting for them to arrive.
zh_hans: 每当云游人进入森林寻找开示，道三都会现身，等着他们来访。

# CHK·215 | Iname, Life Aspect | Card Name
source: Iname, Life Aspect
zh_hans: 否命生相

# CHK·215 | Iname, Life Aspect | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, you may remove CARDNAME from the game. If you do, return any number of target Spirit cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，你可以将CARDNAME移出对战。若你如此作，将任意数量的目标精怪牌从你的坟墓场移回你手上。

# CHK·215 | Iname, Life Aspect | Flavor Text
source: Iname rejoices in the dawn of a new life, but soon becomes jealous of the simple joys denied him by his station. So the cycle begins anew.
zh_hans: 否命因生命绽放而欢欣；紧接着又因无从经历，而忌妒起此等单纯喜悦。另一轮回于是展开。

# CHK·216 | Joyous Respite | Card Name
source: Joyous Respite
zh_hans: 欢畅歇息

# CHK·216 | Joyous Respite | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 1 life for each land you control.
zh_hans: 你每操控一个地，便获得1点生命。

# CHK·216 | Joyous Respite | Flavor Text
source: &quot;I have been gifted by the kami with long life. So far, they have not seen fit to withdraw their gift. There may yet be a way to stop the killing without more blood, human or kami, being spilled.&quot;\n—Dosan the Falling Leaf
zh_hans: 「长寿神曾赐福给我。目前为止，他们应该还没有收回这项祝福。不论人或神的血都已经流得够多了，总会有方法结束这一切。」～落叶大师道三

# CHK·217 | Jugan, the Rising Star | Card Name
source: Jugan, the Rising Star
zh_hans: 碧龙珠眼

# CHK·217 | Jugan, the Rising Star | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, you may distribute five +1/+1 counters among any number of target creatures.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，将五个+1/+1指示物以任意方法分配至任意数量的目标生物上。

# CHK·218 | Jukai Messenger | Card Name
source: Jukai Messenger
zh_hans: 树海信驿

# CHK·218 | Jukai Messenger | Card Text | Paragraph 1
source: Forestwalk
zh_hans: 树林行者

# CHK·218 | Jukai Messenger | Flavor Text
source: Dosan's monks, deep in spiritual thought, could walk through the thickest of forests without leaving a mark, even the leaves beneath their feet unaffected by their passing.
zh_hans: 道三的修行僧经由深层灵思，可以穿过最厚实的树林而不留一丝痕迹，连脚底落叶都完好如初。

# CHK·219 | Kami of the Hunt | Card Name
source: Kami of the Hunt
zh_hans: 狩猎神

# CHK·219 | Kami of the Hunt | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# CHK·219 | Kami of the Hunt | Flavor Text
source: &quot;Don't worry, Jiro. The kami would never attack us this close to home . . . . Jiro?&quot;\n—Hoto, temple guardian, last words
zh_hans: 「放心吧，次郎。神明就算要下手，也不会选那么靠近. . . .次郎？」～寺庙守卫法栋的临终语

# CHK·220 | Kashi-Tribe Reaver | Card Name
source: Kashi-Tribe Reaver
zh_hans: 橡宗裂肢兵

# CHK·220 | Kashi-Tribe Reaver | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, tap that creature and it doesn't untap during its controller's next untap step.\n{1}{G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 每当CARDNAME对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 {1}{G}：重生CARDNAME。

# CHK·221 | Kashi-Tribe Warriors | Card Name
source: Kashi-Tribe Warriors
zh_hans: 橡宗战士

# CHK·221 | Kashi-Tribe Warriors | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, tap that creature and it doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当CARDNAME对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# CHK·221 | Kashi-Tribe Warriors | Flavor Text
source: The orochi and the monks had always had an unspoken agreement: live and let live. But when the kami began raging, some warrior youths began questioning that agreement.
zh_hans: 蛇人与修行僧之间有个默契：和平共处。而随着神明之乱逐渐恶化，一些年轻战士开始质疑此默契。

# CHK·222 | Kodama of the North Tree | Card Name
source: Kodama of the North Tree
zh_hans: 北树木灵

# CHK·222 | Kodama of the North Tree | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 践踏 CARDNAME不能成为咒语或异能的目标。

# CHK·222 | Kodama of the North Tree | Flavor Text
source: &quot;The monks of the North Tree rarely saw their kodama until the Kami War, when it woke like a slumbering, angry bear.&quot;\n—&quot;Poem of the Five Trees&quot;
zh_hans: 「在逆神之战以前，北树修行僧几乎没见过当地的木灵；它们觉醒后如同怒熊一般，却还带着睡意。」 ～「五木诗」

# CHK·223 | Kodama of the South Tree | Card Name
source: Kodama of the South Tree
zh_hans: 南树木灵

# CHK·223 | Kodama of the South Tree | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, each other creature you control gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，直到回合结束，每个由你操控的其他生物便得+1/+1并获得践踏异能。

# CHK·223 | Kodama of the South Tree | Flavor Text
source: &quot;The monks of the South Tree had always reveled beneath their kodama's friendly gaze. During the Kami War, this gaze became fierce and full of hate.&quot;\n—&quot;Poem of the Five Trees&quot;
zh_hans: 「南树修行僧的一举一动，当地的木灵都投以友善的眼光；而逆神之战既起，它们的眼光也变得愤怒而痛恨。」 ～「五木诗」

# CHK·224 | Kodama's Might | Card Name
source: Kodama's Might
zh_hans: 木灵之力

# CHK·224 | Kodama's Might | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.\nSplice onto Arcane {G} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。 通联古咒{G}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·225 | Kodama's Reach | Card Name
source: Kodama's Reach
zh_hans: 木灵展势

# CHK·225 | Kodama's Reach | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for two basic land cards, reveal those cards, and put one into play tapped and the other into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻两张基本地牌并展示之，将其中一张横置进场，另一张置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# CHK·225 | Kodama's Reach | Flavor Text
source: &quot;The land grows only where the kami will it.&quot;\n—Dosan the Falling Leaf
zh_hans: 「土地只能长出神明允许的东西。」 ～落叶大师道三

# CHK·226 | Lure | Card Name
source: Lure
zh_hans: 诱饵

# CHK·226 | Lure | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures able to block enchanted creature do so.
zh_hans: 所有能够阻挡受此结界之生物的生物皆须阻挡之。

# CHK·226 | Lure | Flavor Text
source: Jukai Forest was known for its secrets, which drew in many wayfarers and wizards. But it was those same secrets that kept most of those seekers from ever being heard from again.
zh_hans: 神秘的树海吸引了许多旅者与法师前来探访。而树海的神秘也让这些人从此音讯沓然。

# CHK·227 | Matsu-Tribe Decoy | Card Name
source: Matsu-Tribe Decoy
zh_hans: 松宗诱敌手

# CHK·227 | Matsu-Tribe Decoy | Card Text | Paragraphs
source: {2}{G}: Target creature blocks CARDNAME this turn if able.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a creature, tap that creature and it doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: {2}{G}：目标生物此回合中若能阻挡CARDNAME，则须阻挡之。 每当CARDNAME对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# CHK·228 | Moss Kami | Card Name
source: Moss Kami
zh_hans: 苔癣神

# CHK·228 | Moss Kami | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CHK·228 | Moss Kami | Flavor Text
source: Kami manifest in the form of whatever they embody in the physical plane. Some tower in the shape of moss or bark, while others take forms beyond mortal imagining.
zh_hans: 神明以该时空中得以具现的方式显示形体。有些看似高大的树干或苔癣，其他的外貌则使凡人难以想像。

# CHK·229 | Myojin of Life's Web | Card Name
source: Myojin of Life's Web
zh_hans: 大罗明神

# CHK·229 | Myojin of Life's Web | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play with a divinity counter on it if you played it from your hand.\nCARDNAME is indestructible as long as it has a divinity counter on it.\nRemove a divinity counter from CARDNAME: Put any number of creature cards from your hand into play.
zh_hans: CARDNAME进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。只要CARDNAME上面有神威指示物，便不会毁坏。 从CARDNAME上移去一个神威指示物：将任意数量的生物牌从你手上放置进场。

# CHK·230 | Nature's Will | Card Name
source: Nature's Will
zh_hans: 大自然之愿

# CHK·230 | Nature's Will | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, tap all lands that player controls and untap all lands you control.
zh_hans: 每当一个或更多由你操控的生物对牌手造成战斗伤害时，横置所有由该牌手操控的地，并重置所有由你操控的地。

# CHK·230 | Nature's Will | Flavor Text
source: &quot;Without the kami to speak to nature on our behalf, we must beg help from nature directly.&quot;\n—Seshiro the Anointed
zh_hans: 「我们无法让神明出面向大自然请命，只能自行请求大自然帮忙。」 ～蛇圣濑四郎

# CHK·231 | Orbweaver Kumo | Card Name
source: Orbweaver Kumo
zh_hans: 缠珠蜘蛛

# CHK·231 | Orbweaver Kumo | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME may block as though it had flying.\nWhenever you play a Spirit or Arcane spell, CARDNAME gains forestwalk until end of turn.
zh_hans: CARDNAME可以视同具有飞行异能地进行阻挡。 每当你使用精怪或古咒咒语时，CARDNAME获得树林行者异能直到回合结束。

# CHK·232 | Order of the Sacred Bell | Card Name
source: Order of the Sacred Bell
zh_hans: 圣钟教士团

# CHK·232 | Order of the Sacred Bell | Flavor Text
source: &quot;Our bodies are weak compared to those of the kami, our knowledge limited, and our magic poor. Yet we draw breath. That alone is reason to hope.&quot;
zh_hans: 「跟神明比起来，我们的肉体孱弱，知识浅薄，法术落后，但我们还活着。这就足以让我们怀抱希望。」

# CHK·233 | Orochi Eggwatcher | Card Name
source: Orochi Eggwatcher
zh_hans: 护卵蛇人

# CHK·233 | Orochi Eggwatcher | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}, {T}: Put a 1/1 green Snake creature token into play. If you control ten or more creatures, flip CARDNAME.
zh_hans: {2}{G}，{T}：将一个1/1绿色蛇衍生物放置进场。若你操控十个或更多生物，将CARDNAME倒转。

# CHK·233 | Shidako, Broodmistress | Card Name
source: Shidako, Broodmistress
zh_hans: 女王蛇志田子

# CHK·233 | Shidako, Broodmistress | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, Sacrifice a creature: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: {G}，牺牲一个生物：目标生物得+3/+3直到回合结束。

# CHK·234 | Orochi Leafcaller | Card Name
source: Orochi Leafcaller
zh_hans: 叶咏蛇人

# CHK·234 | Orochi Leafcaller | Card Text | Paragraph 1
source: {G}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {G}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# CHK·234 | Orochi Leafcaller | Flavor Text
source: &quot;Only orochi hatched from eggs 'touched by the kami' may become shamans. These days, there are fewer and fewer new shamans being born.&quot;
zh_hans: 「从『被神碰过』的蛋中孵化的蛇人，才能成为祭师。近来新生的祭师已逐渐减少。」

# CHK·235 | Orochi Ranger | Card Name
source: Orochi Ranger
zh_hans: 巡林蛇人

# CHK·235 | Orochi Ranger | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, tap that creature and it doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当CARDNAME对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# CHK·235 | Orochi Ranger | Flavor Text
source: &quot;The young come to me, confused. They have been taught to respect the kami, and now they must fight them? I do not know what to say.&quot;\n—Sachi, to her father
zh_hans: 「年轻一辈面带困惑地来向我请教。他们从小受的教诲便是崇敬神明，为何如今竟尔兴战？我不知该如何解释才好。」 ～纱千致其父

# CHK·236 | Orochi Sustainer | Card Name
source: Orochi Sustainer
zh_hans: 护源蛇人

# CHK·236 | Orochi Sustainer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。

# CHK·236 | Orochi Sustainer | Flavor Text
source: &quot;Nothing is the same anymore. The forests are not as lush, the waters not as pure, the air not as clear. Without the kami to direct and sustain the forces of nature, it's only a matter of time before we feel their neglect.&quot;
zh_hans: 「一切都变了。森林不如往昔肥沃，流水不如往昔明澈，空气不如往昔清新。神明不再导引、维护大自然的各种力量，我们很快便将体会遭神遗弃的痛苦。」

# CHK·237 | Rootrunner | Card Name
source: Rootrunner
zh_hans: 跑根快

# CHK·237 | Rootrunner | Card Text | Paragraphs
source: {G}{G}, Sacrifice CARDNAME: Put target land on the top of its owner's library.\nSoulshift 3 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 3 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: {G}{G}，牺牲CARDNAME：将目标地置于其拥有者的牌库顶。 转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·238 | Sachi, Daughter of Seshiro | Card Name
source: Sachi, Daughter of Seshiro
zh_hans: 濑四郎之女纱千

# CHK·238 | Sachi, Daughter of Seshiro | Card Text | Paragraphs
source: Other Snakes you control get +0/+1.\nShamans you control have &quot;{T}: Add {G}{G} to your mana pool.&quot;
zh_hans: 其他由你操控的蛇得+0/+1。 由你操控的祭师具有「{T}：加{G}{G}到你的法术力池中。」

# CHK·238 | Sachi, Daughter of Seshiro | Flavor Text
source: &quot;The warriors deal in poison and fangs. We shamans remember why our ancestors crawled with their bellies to the earth.&quot;
zh_hans: 「战士以毒液与锐牙战斗。我们祭师则记得为何老祖宗用肚子在地上爬。」

# CHK·239 | Sakura-Tribe Elder | Card Name
source: Sakura-Tribe Elder
zh_hans: 樱宗长老

# CHK·239 | Sakura-Tribe Elder | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put that card into play tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场，然后将你的牌库洗牌。

# CHK·239 | Sakura-Tribe Elder | Flavor Text
source: There were no tombstones in orochi territory. Slain warriors were buried with a tree sapling, so they would become a part of the forest after death.
zh_hans: 蛇人领土中没有墓碑。殉身战士埋骨苗木之下，即使亡故后仍是树林一份子。

# CHK·240 | Serpent Skin | Card Name
source: Serpent Skin
zh_hans: 蛇皮

# CHK·240 | Serpent Skin | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.\nEnchanted creature gets +1/+1.\n{G}: Regenerate enchanted creature.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。受此结界的生物得+1/+1。{G}：重生受此结界的生物。

# CHK·241 | Seshiro the Anointed | Card Name
source: Seshiro the Anointed
zh_hans: 蛇圣濑四郎

# CHK·241 | Seshiro the Anointed | Card Text | Paragraphs
source: Other Snakes you control get +2/+2.\nWhenever a Snake you control deals combat damage to a player, you may draw a card.
zh_hans: 其他由你操控的蛇得+2/+2。 每当由你操控的蛇对牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。

# CHK·241 | Seshiro the Anointed | Flavor Text
source: His family was the first to reach out to the human monks. He soon knew as many koans as he did blade strikes.
zh_hans: 濑四郎不仅勇猛善战，其家族也是最早与人类修行僧接触的；因此他也知道了许多公案。

# CHK·242 | Shisato, Whispering Hunter | Card Name
source: Shisato, Whispering Hunter
zh_hans: 低语猎手刺锁斗

# CHK·242 | Shisato, Whispering Hunter | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice a Snake.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player skips his or her next untap step.
zh_hans: 在你的维持开始时，牺牲一个蛇。 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，该牌手掠过其下一个重置步骤。

# CHK·243 | Soilshaper | Card Name
source: Soilshaper
zh_hans: 塑泥精

# CHK·243 | Soilshaper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, target land becomes a 3/3 creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，目标地成为3/3生物直到回合结束，且仍然是地。

# CHK·243 | Soilshaper | Flavor Text
source: It spoke with the voice of nature, but its words were curses spat upon humankind.
zh_hans: 它藉由自然发声，但其言词尽是对人类的诅咒。

# CHK·244 | Sosuke, Son of Seshiro | Card Name
source: Sosuke, Son of Seshiro
zh_hans: 濑四郎之子苏介

# CHK·244 | Sosuke, Son of Seshiro | Card Text | Paragraphs
source: Other Snakes you control get +1/+0.\nWhenever a Warrior you control deals combat damage to a creature, destroy that creature at end of combat.
zh_hans: 其他由你操控的蛇得+1/+0。 每当由你操控的战士对生物造成战斗伤害时，在战斗结束时将后者消灭。

# CHK·245 | Strength of Cedars | Card Name
source: Strength of Cedars
zh_hans: 衫树之力

# CHK·245 | Strength of Cedars | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of lands you control.
zh_hans: 目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的地数量。

# CHK·245 | Strength of Cedars | Flavor Text
source: &quot;No sooner had the beast collapsed under the blows of Takeno's sword than the earth rippled and the creature rose again to face him.&quot;\n—*Battle of Akagi River: A Survivor's Tale*
zh_hans: 「武野用剑砍倒猛兽，一会之后地面开始颤动，猛兽再度起身备战。」 ～赤城川战役余生录
